（生徒）今年は どうする？
（梓(あずさ)）純(じゅん)って
お菓子作りとかするんだっけ？
（純）はあ？　何言ってんの
バレンタインでしょ
（梓）ああ そっか
誰にあげるの？
（純）ジャズ研の先輩
今年は
手作りにしてみようかなって
（梓）ふ～ん
-（純）梓は どうするの？
-（梓）えっ？
（純）軽音部の先輩とかに
あげないの？
（梓）あ… うん
去年も渡してないんだよね
えっ そうなの？
渡そうとは思ったんだよ だけど…
（澪(みお)･梓･律(りつ)･唯(ゆい)）ベルギー王室!?
（紬(つむぎ)）うん そこの御用達っていう
チョコレートを
もらえることになったから
持ってくるね
（澪･梓･律･唯）ほわーっ
あまりのおいしさに
渡すの忘れちゃって
（純）羨ましい…
憂(うい)は？
（憂）それが
去年は作った量が少なくて…
お姉ちゃんと 隣の
おばあちゃんだけになっちゃった
（純）そっかあ
（憂）
今年は持ってくるよ
（梓）考えてみれば 私 先輩たちに
一度も渡したことなかったな…
（純）
やった！　ありがと
（梓）考えてみれば 私 先輩たちに
一度も渡したことなかったな…
-（憂）どうしたの 梓ちゃん？
-（梓）えっ
べ… 別に
バレンタインのことなんか
考えてないんだから
（憂･純）バラしてる バラしてる
♪～
～♪
（唯）む～ むむ～
（唯）Who？　誰？
だ… 誰だ？
（律）“Who”っていったら
キース･ムーンのいたバンドだろ？
（唯）そうだっけ？
（紬）でも ここでは
そういう意味じゃなくて
（律･唯）へっ？
たぶん これは
関係代名詞のWhoじゃないかな
ここの一文にかかってきて…
（律）さっぱり分からん
（澪）基本だろ
（唯）あっ 大丈夫だよ りっちゃん
いざとなったら あれがあるよ
（律）おっ そうだな
（澪）あれって？
せいっ！
マークシートなら任せとけ
六角君７号！
（澪）ややこしい
（律）何を言う
あらゆる鉛筆で試した結果
７号は 正解率60パーセントを
記録した優れものなんだぞ
例えば この問題の答えは…
ザッツ アンサー スリー！
正解！
（律）イエース
これさえあれば
合格間違いなしだね
おう
今度 受ける所の試験は
選択肢１から９まで あるけどな
-（律･唯）じゃ 不合格だ
-（澪）早っ
（律）ああっ ダメだ…
７号が使えないとなると…
（梓）チョコレートか…
（律）ああっ ダメだ…
７号が使えないとなると…
でも
なんか恥ずかしいな
（澪）諦めるなよ
まずは文法覚えろ
改まって渡すのも
なんだか…
-（紬）梓ちゃん
-（梓）えっ？
（紬）どうかした？
（梓）ああ いえ… 別に
梓 私たちに気使わないで
練習していいんだぞ
そうそう
（律）ＢＧＭ どうぞー！
（唯）イエース！
あっ じゃあ…
（ギターの演奏）
おっ いい感じですなー
（梓）どもです
（澪）さあ 私たちは勉強
（律･唯）はーい
（澪）集中！
（律･唯）ひゃいっ
（澪）まったく…
（紬）うーん…
ちょっと休憩する？
お茶でも入れよっか
（唯･律）やったー！
（律）もう 我慢できない
ちょっとドラム触ろうっと
（唯）ああ 私も…
あっ　…の前に おトイレ～
（紬）梓ちゃんもお茶にしよう
あっ はい
すいません なんか 先輩たちの勉強
邪魔しちゃってるみたいで
（ドラムの演奏）
いや　そもそも こっちが部室を
勉強に使わせてもらってるんだから
（梓）はあ…
私は むしろ 音楽があったほうが
集中できるぐらいだからさ
ガンガン弾いてくれてもいいんだぞ
そお～っ…
梓ちゃん ミルクティーでいい？
あっ はい
ごめんね
クッキーしか用意できなくて
（楽器の演奏）
そんな 十分ですよ
勉強のほうが大事ですし
（紬）うーん
本当は
もうすぐバレンタインだから
チョコレートも
用意したかったんだけど
あっ…
（純）ふーん
じゃあ 今年は 梓も
あげることにしたんだ
（梓）うん
ムギ先輩からのチョコの
差し入れもないみたいだし
１回くらい 先輩たちにあげるのも
いいかなって思ってたし
（純）うんうん
いいなあ 梓ちゃんの手作りチョコ
憂にもあげる
やった！
じゃあ 私も持ってくるね
（梓）うん
いいなあ
梓ちゃんの手作りチョコ
（梓）はいはい 純にも
やった！
うん　だからね…
（憂･純）ん？
（梓）絶対 唯先輩たちには
言っちゃダメだよ！
（憂）う… うん
（梓）純も！
分かってるよ　だけど…
（梓）ん？
結構 いろんな人に
バレちゃったみたい…
（生徒）梓ちゃん ファイト
（笑い声）
（生徒）梓ちゃん かわいい～
（梓）し… しまったー！
（律）ううっ 寒い！
（紬）まさか 当日 降るなんてね
（澪）受験票
受験票は この中
このポケットの中 うん
入れ込んでるな～
りっちゃんは大丈夫？
もちです！
昨日のうちに ちゃんと ここに…
-（律）ウソ!?
-（澪･紬）えっ
おいおい！
あっ もしかして あれ？
（律）えっ…
うはあっ！　あっぶねえ
もう やめてくれよ
アハッ…　悪い…　あっ
おっ 来た来た
（紬）唯ちゃん おはよう
（澪）おはよう
-（唯）は… 話しかけないで
-（澪･律･紬）はあ？
（唯）頭から… 単語が
こ… こぼれちゃうから
（遮断機の音）
はっ！　な… 何か こぼれた
（警笛）
何か こぼれたー！　あーん
-（律）究極の一夜漬けだな…
-（紬）なに… 何が こぼれたの!?
（かしわ手(かしわで)）
（梓）もう試験始まってるのかな
梓？
（梓）ん…　ああ 純
（純）梓もバレンタインの買い物？
（梓）うん
なに作るの？
チョコケーキにしてみたんだけど
本 見たら 結構 難しそうで…
どれどれ 材料は？
グラニュー糖と生クリーム… と
ふーん
あっ 砂糖なら ここにあるじゃない
（梓）あっ ホントだ
…て それ 黒砂糖
チョコも黒っぽいから
ちょうどいいんじゃない？
（梓）そ… そうなの？
で チョコレートなら
そこにいいのがあったよ
（梓）えっ
製菓用の板チョコって…
チョコはチョコだもん 一緒よ
えーと あとは…
-（梓）純
-（純）なに？
ちゃんと作ったことある？
もちろん
（梓）ホントかな～
-（憂）あれ？　梓ちゃん 純ちゃん
-（梓･純）えっ
（梓）ああ 憂
なんだ
憂もバレンタインの買い物？
（憂）うん
-（純）何人分なの？
-（憂）えっ？
うん まずは
お姉ちゃんの分からかな
（梓･純）これで１人分？
（憂）うん
梓ちゃんは なに作るの？
（梓）
チョコケーキのはずなんだけど…
（憂）ふーん…　一緒に作らない？
（梓）えっ？　でも…
よろしくお願いします！
さっきまでの強気はどこに？
（憂）ねえねえ
１つだけモコモコのやつが
あるんだけど どっちがいい？
（純･梓）じゃあ…
（憂）分量は正確に量ってね
（梓）うん…
（憂）純ちゃん
チョコレート溶けた？
あっ こら！
ヘヘッ…　甘～い
今なめちゃダメだよ
もう このままでも
いいんじゃない？
（梓）いやいや
（唯）ヤッホー
（梓）ゆ… 唯先輩!?
（梓）なんてタイミングの悪い…
（憂）あ
お姉ちゃん 早かったね
うん ２教科だからね
あずにゃんたち 来てたんだね
えっ？　え… あっ はい
（梓）な… なんとか
バレないようにしなきゃ
し… 試験は どうでした？
えっ？　うーん…
分かんない
（梓）ですよね
-（唯）なに作ってるの？
-（梓）えっ
なんか チョコレートの
いい匂いしてるけど
えっ えーと…
チョコケーキだよ
（梓）言っちゃった！
そっか
できたら食べさせてね
はいはい
なんで言っちゃうの？
いつも お菓子作ってるから
バレンタイン用って思わないよ
（梓）そうかなあ？
ん… あれ？
飾りつけの粉砂糖がないや
（梓）ああ どうしよう
近くで売ってるから買ってくるよ
え ああ そんなら私が…
（風でドアの揺れる音）
-（純）留守番してるね
-（梓）そっち？
（憂）じゃあ 焼けたら
オーブンから出しといてね
（純）分かった
（梓）うう～ 寒っ
純 味見してたりして
（憂）アハハッ…
-（憂）あっ ちょっと待って
-（梓）えっ？
お百度参り？
（憂）うん 隣だから前通るたびに
10円入れるようにしてて
（賽銭(さいせん)を入れる音）
そろそろ100回かなあ
（梓）アバウトだなあ
（憂）エヘヘッ…
（本坪鈴(ほんつぼすず)の音）
-（梓）なにお願いしてるの？
-（憂）ん？
うん お姉ちゃんたちが
全員同じ大学に合格して
無事 卒業できますようにって
そっか　じゃあ 私も
（かしわ手）
（梓）さむ～っ
（梓）ハァ…　なんか緊張するな
（純）渡してきたよ
（梓）どうだった？
バッチリ
あれ？　軽音部の先輩たち
まだなんだ
うん でも 本当に
ここで渡しちゃっていいのかな
なんか照れくさいし…
照れくさい？
（梓）先輩！　こ… これ…
ちょっとビターで
でも とっても甘い
私のスイートハートです！
（紬･唯･澪･律）あ… ありがとう
なるほど
確かに照れくさいわね
（梓）そんなこと言わないです
じゃあ ギターケースの中に
こっそり入れておくとか
いつ入れるのかが問題だけど…
あっ でも…
（唯）危なーい！
爆弾です 隊長！
大騒ぎになっちゃうか…
（梓）ならない ならない
じゃあ 普通に
教室の机の中に置いといたら？
-（梓）そうだね それならアリか
-（純）ハッ！
律　先行くぞ
（律）ええーっ
ちょっと待ってって
ということも…
うう… 微妙にありえる…
（唯）え～ 絶対
黒ゴマプリンまんだって
（律）ふーん　そんなのあるのか？
うん すっごくおいしいよ
ムギちゃんは何がいい？
（紬）私は やっぱり
あんまんかなあ
-（純）行かないの？
-（梓）う… うん…
（唯）
フフッ…　そっかあ～
（１年生）秋山(あきやま)先輩！
あの… これ受け取ってください
（澪）あっ ど… どうも…
おっきいね
さすが 伝説のライブのボーカル
（澪）う… うるさい！
（律）またまた 照れちゃって
行かないの？
う… うん…
（憂）まだ渡してなかったんだ？
そうなの もう昼休みなのに
でも 別に 渡すのは
放課後でもいいんでしょ？
何言ってんの
澪先輩とか
きっと山ほどチョコもらうんだよ
それ みんなで食べてたら
どうするの？
放課後には
チョコに飽きちゃってるよ
そんなに全部
一度に食べたりしないよ
早い者勝ちって言いたいの
大丈夫だよ
きっと みんな喜ぶと思うよ
そうかなあ…
渡してこよっかなあ
えっ 誰に？
澪先輩
憧れのベーシストだもん
（梓）あっ じゃあ…
（いちご）あっ 軽音部
（美冬(みふゆ)）あっ ホントだ
（ちか）澪たちなら職員室だよ
（純･梓･憂）
あ… ありがとうございます！
（純）ああ 緊張した～
（憂）ウフフッ…
顔覚えられてたね
（梓）うん
（純）いた？
（梓）うん…
（さわ子(こ)）唯ちゃんと
りっちゃんは 第３志望に合格
澪ちゃんとムギちゃんは
第２志望まで合格ね
しかし 相変わらず
本番だけは強いわね
ブイ！
褒められてないぞー
あとは みんな一緒の第１志望ね
発表 いつだっけ？
あさってです
（さわ子）そっかあ
そろって受かってるといいわね
（律･澪･唯･紬）はい！
（さわ子）まあ これで
試験も全部 終わりでしょ？
今まで頑張った分 卒業まで
のんびりしてるといいわ
（律･澪･唯･紬）はーい！
-（梓）卒業か…
-（純･憂）えっ？
あ ううん 何でも
-（紬）あれ？　梓ちゃんだ
-（梓）あっ
ヤッホー
どうしたの 何か用事？
あっ 実は…
（純）ほら 梓
あっ あの… これ
えっ
受け取ってください！
ど… どうも…
（純）あっ 先輩たちにも はい
（紬･唯･律）ありがとー
（律）…て ちっさ！
（紬）でも かわいらしいわね
ほら 梓も
う… うん…
（澪）へえ～
梓も持ってきてくれたのか？
（梓）えっ
あずにゃんチョコ？　食べたい！
あ… あの…
あの… 私 ちょっとトイレに…
（紬･唯･澪･律）えっ!?
（純）ちょ… ちょっと 梓？
（唯）どしたんだろ？
（さわ子）青春ね！
（紬･唯･律･澪）
うわっ！
（純）梓～
あっ
あーずさ　どうしたの？
そんなに
恥ずかしがることでもないじゃん
普通に渡せばいいのよ
“はい”って
（梓）そうじゃないよ
（純･憂）えっ？
（梓）そうじゃなくてさ…
卒業しちゃうんだなって
みんな
いなくなっちゃうんだなって…
（純）よしよし
じゃあ 私 部活行くね
今日 先輩たち
全員来るって言ってたし
じゃあね
（梓･憂）はーい
梓ちゃん…
（純）梓！
ちゃんと渡しなよ チョコレート！
（梓）うん
そうだよ 頑張って 梓ちゃん
（純）ファイトー
（梓･憂）おーっ！
（梓）よし
（唯）あたっ
（ぶつかる音）
（梓）えっ？
ゆ… 唯先輩？
大丈夫ですか？
ていうか なんで そんな所に…
（唯）あー
あずにゃんの気配がしたから…
何ですか？　それ
（律）あっ 梓！
（紬）今日は
とっておきのお茶にしてみたの
（梓）あっ そうなんですか
（澪）確かに いい匂いだな
（律）あっ そういえば
今日のお菓子は？
（紬）ごめんなさい
今日は用意してないの
その代わり 梓ちゃんが
用意してくれてるみたいよ
（梓）へっ!?
な… なんでバレてるの？
（律）ヘヘッ…
“私の分
残しときなさいよ”だって
（唯）わっ おいしーい！
あずにゃん 天才！
（梓）そんな大げさな…
（紬）でも ホントにおいしいよ
（梓）そ… そうですかね…
なあ 梓
チョコケーキってことは
これって やっぱ…
えっ？　えっと 何ていうか
ひ… 日頃の感謝というか…
なるほど 感謝ね
よし　お返しに これをあげよう
（梓）ん？　何ですか？
（唯）アメちゃん
ホワイトデーのお返し
-（梓）早っ！
-（律）安っ！
（律）ホワイトデーに返さなきゃ
意味ないだろ？
（唯）えっ そうかな？
（一同）ごちそうさまでした！
お粗末さまでした
さわちゃん 早く来ればいいのにね
-（澪）あっ…
-（梓）何ですか？
-（澪）雪
-（梓）えっ
（澪）かなり降ってるぞ
（梓）ホントですね
わあ もう真っ白ですよ
（律）へえ～ どれどれ
おっ あのトラック
すっげえ積もってる！
-（梓）ホントですね！
-（紬）わ… 私も見たい！
わ… 私も…
なんだよ 全員 来たよ
（唯）ま… 待って
置いてかないでえ～
（律）はいはい 早く おいで～
（唯）うう…　見えない
（律）ああ…　こら また強引に
（唯）ふんす！
（梓）もう 子供ですか
（唯）おおっ 真っ白！
（紬）きれいね～
（澪）今年は よく降るな
（一同）あぶなっ！
（律）うわ～ 危なかったな あの子
（梓）そうですね
（澪）ローファーって 雪道す…
（律）わっ それ禁句！
（澪）あっ ごめん…
（唯）ヘヘッ…
（笑い声）
なんか いいですね
（律）ん？
（梓）みんなで こうしてるのって
いいですね
今日は 朝から寒かったですけど
先輩たちと一緒にいると
なんか寒くないっていうか
あっ もちろんトンちゃんも
（梓）唯先輩？
ヘヘヘッ…
あったかあったかだよ あずにゃん
はい！
（律）あったかあったかー！
ウフフッ…
あったかあったかー！
アハッ！　くすぐったい
（笑い声）
（律）あったかー！
（唯）あっ さわちゃん
（梓）10円掛ける100回！
えいっ！
（本坪鈴の音）
（かしわ手）
先輩たちが 絶対 絶対
絶対 絶対 絶対 絶対 絶対
絶対 ぜーったい！
みんなそろって第１志望に
合格しますように！
そして 卒業まで
みんなで笑って過ごせますように
ん？
唯先輩のくれたアメ…
甘っ！
-（律）いくぞ　せー…
-（律･紬･唯）の！
…て おい まだ練習だろ
（澪）あの長文…
あの長文さえ間違えてなければ
（律）まだ落ちたって
決まったわけじゃないだろ
（澪）うん そうだよな
それぞれの大学に行っても
親友でいような！
だから 見てから言いなさい
見ないで帰ったら絶交だから
（澪）うっ それはイヤだ！
（律）よし じゃあ 本番な
いくぜ！
（澪･紬･唯）おーっ！
（学生Ａ）
あっ！　あった
（律）絶対いける！
（学生Ａ）
あっ！　あった
（澪･紬･唯）おーっ！
（律）放課後ティータイム！
（学生Ｂ）
わ～ おめでとう！
（澪･紬･唯）おーっ？
（学生Ａ）ありがとう！
（学生Ｂ）ほら
お母さんに電話しよ
-（澪）何だ それ…
-（律･紬･唯）ハハハハッ…
（４人）せーの！
（物音）
（純）ん？
あっ！
（梓）やった… やったー！
♪～
～♪
（澪）今日は あったかいな
（唯）ちょいと失礼…
（律）どっか遊びにいくか～？
（紬）ここにいようよ
（澪）でも 何をするか…
（唯）でっかい勝負しよう！
（律･澪･紬）えっ？
自分たちの教室なのに
なんか違うみたいだな
（紬）うん